#.사다리게임
#.옵션:최소 사람수2, 최대 사람수24, 점프선 허용, 

0.사람수를 입력 받는다.

1.사람수 만큼의 노드배열을 생성한다.

2.사람수 만큼의 세로줄을 일정한 간격으로 그린다.

3.사용자가 선을 긋도록 한다.

4.사용자가 긋는 선은 노드로서 저장된다. (첫번째와 두번째를 연결하는 노드는 첫번째 노드배열과 두번째 노드배열에 각각 저장된다.)

5.사용자가 선을 그으면 연결부분은 점으로 표시한다. (점프선과 구별하기 위함)

6.노드 배열 정리

6-1.각 노드 배열은 세로 위치에 따라 오름차순으로 정렬한다.

6-2.각 노드 배열의 끝점의 인덱스 값들을 재설정한다.

7.첫번째 세로줄의 시작점의 사다리 검색 시작{

7-1.초기 카운트는 0, 현재 지점은 0번째 노드의 시작점.

7-2.현재 노드의 끝점으로 이동한다.(0번째의 끝점이 두번째 세로줄의 카운트 5라고 가정)

7-3.0번째 노드의 끝점의 카운트를 현재 카운트로 지정, 5번째 노드의 다음 노드 부터 검색

7-4.다음 노드가 있으면 그 노드로 이동 후 7-2부터 다시 수행. 노드가 없으면 7-5로.

7-5.현재 세로줄의 끝점까지 이동한다.

8.다른 세로줄의 시작점도 7과 같이 수행한다.

9.시작점과 끝점의 값을 저장하여 출력한다.

#옵션
N순서도
-코드(GNEX_MC기반)
다른 언어에 재사용이 가능 하도록 구현 중